Hot water, please.
ນ້ ໍາ ຮ້ອນ, ກະລຸນາ.
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
He said car is closed.
ລາວເວົ້າວ່າລົດຖືກປິດແລ້ວ.
He'll get for you.
ລາວຈະເອົາເຈົ້າ.
- Thank you.
- You're welcome.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
American?
ອາເມຣິກັນບໍ?
Guilty.
ມີຄວາມຜິດ.
- First time to Turkey?
- No, no, no.
- ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄປເທີກີບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Been here...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
long time ago.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ.
- Different life.
- Mmm.
- ຊີວິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ມມມ
- Now you come back.
- Yes.
- ດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Looking for something.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
My brother say,
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
you can find whatever
you wish in Turkey.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃນຕຸລະກີໄດ້.
- Yeah?
- Uh-huh.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂອ້.
How 'bout a man who
kidnapped his own daughter
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ລັກພາຕົວລູກສາວຂອງລາວເອງ
and took her away
from her American mother?
ແລະເອົານາງອອກຈາກແມ່ອາເມລິກາຂອງນາງບໍ?
An abusive man,
so not a real man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ສະນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
No love for the child,
just a...
ບໍ່ມີຄວາມຮັກຕໍ່ເດັກນ້ອຍ, ພຽງແຕ່...
need to punish his ex-wife.
ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງໂທດເມຍເກົ່າຂອງລາວ.
To take the one
thing away from her
ເພື່ອເອົາສິ່ງດຽວຈາກນາງ
that meant everything to her
ມັນໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງສໍາລັບນາງ
with no intention of
returning the child.
ໂດຍບໍ່ມີເຈດຕະນາທີ່ຈະສົ່ງລູກຄືນ.
Do you think that...
Excuse me.
ເຈົ້າຄິດວ່າ... ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
Do you think I could find that
man in Turkey? Or maybe...
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນໃນຕຸລະກີໄດ້ບໍ?ຫຼືບາງທີ...
on his way to Turkey?
ໃນທາງໄປຕຸລະກີບໍ?
I uh...
ຂ້ອຍອູ...
would not be looking
for such a man.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊອກຫາຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ.
It will be...
ມັນຈະເປັນ...
dangerous.
ອັນຕະລາຍ.
For you.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
Men like him would think that.
ຜູ້ຊາຍຄືກັບລາວຈະຄິດແບບນັ້ນ.
And God as my witness,
ແລະພຣະເຈົ້າເປັນພະຍານຂອງຂ້ອຍ,
I would give him a chance.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວໂອກາດ.
To stop.
ເພື່ອຢຸດເຊົາ.
To reconsider.
ເພື່ອພິຈາລະນາຄືນ.
To think about the worst thing
that could ever happen to him.
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບລາວ.
To imagine that.
ເພື່ອຈິນຕະນາການນັ້ນ.
There are two kinds
of pain in this world.
ມີຄວາມເຈັບປວດສອງປະເພດໃນໂລກນີ້.
Pain that hurts.
ເຈັບປວດທີ່ເຈັບປວດ.
Pain that alters.
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ປ່ຽນແປງ.
Baby!
ເດັກນ້ອຍ!
Oh, baby!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ!
Mom!
ແມ່!
Oh, my baby!
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
My baby!
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
The State Department doesn't
know a thing about it, Grace.
ກະຊວງການຕ່າງປະເທດບໍ່ຮູ້
ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ,ແກຣສ.
No one does.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
Just that 45 minutes ago,
ພຽງແຕ່ວ່າ 45 ນາທີກ່ອນ,
someone delivered your daughter
to the desk downstairs.
ມີໃຜສົ່ງລູກສາວຂອງທ່ານໄປໂຕະຂ້າງລຸ່ມ.
Oh, I love you so much!
I love you, I love you!
ໂອ້,ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດ!ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້!
My favorite driver,
always on time like a trucker!
ຜູ້ຂັບລົດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,ຢູ່ຕາມ
ເວລາສະເໝີຄືກັບຄົນຂັບລົດບັນທຸກ!
Samuel!
ແຊມູເອວ!
Ah, Roberto, it's not easy
gettin' in and out here.
ອາ,ໂຣເບີດໂຕ,ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່
ຈະເຂົ້າແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- Copy Center?
- Eh?
- ສູນສໍາເນົາບໍ?
- ເອ່ອ?
- Copy Center?
- Yes!
- ສູນສໍາເນົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
Lift off!
ຍົກຂຶ້ນ!
How am I today?
ຂ້ອຍເປັນແນວໃດມື້ນີ້?
The same, only worse.
ຄືກັນ, ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Every day, I know less.
ທຸກໆມື້, ຂ້ອຍຮູ້ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
Welcome to the club.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ.
Thanks for the lift.
ຂອບໃຈທີ່ພາໄປ.
I have a piece of advice:
ຂ້ອຍມີຄໍາແນະນໍາ:
Always be nice to anybody who
has access to your toothbrush.
ເປັນຄົນດີຕໍ່ໃຜທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ກະດານແຂ້ວຂອງທ່ານໄດ້ສະເໝີ.
Hm.
ອືມ.
Okay.
ໂອເຄ
Thank you for this
interview and opportunity.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການສໍາພາດແລະໂອກາດນີ້.
Now, as you can see
from my resume...
ດຽວນີ້,ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ໄດ້ຈາກ CV ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ...
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Thank you for this opportunity.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ໂອກາດນີ້.
I've admired your company's
position towards the environment
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍທ່າທີຂອງບໍລິສັດ
ຂອງທ່ານຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
for quite some time, and
to be a part of that...
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ແລະ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງນັ້ນ...
Ma! Ma, I got accepted!
ແມ່! ແມ່, ຂ້ອຍຖືກຍອມຮັບ!
Yeah, I got accepted by...
I got...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຖືກ
ຍອມຮັບໂດຍ...ຂ້ອຍມີ...
"It is of great pleasure
that we write to offer you
"ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຂຽນເພື່ອສະເໜີທ່ານ
"admission to the
College of Engineering
ການເຂົ້າຮຽນໃນວິທະຍາໄລວິສະວະກໍາສາດ
"Class of 2019." Ma!
ຄລາສສ໌ປີ 2019. ແມ່!
I don't get to choose
when I go, Tommy.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລືອກເວລາ
ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ,ໂຕມມີ.
The Army does that.
ກອງທັບເຮັດແບບນັ້ນ.
I'll text you when I'm at the gate.
I love you both.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອ
ຂ້ອຍຢູ່ປະຕູ.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າທັງສອງ.
- Where you headed?
- Iraq.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ອີຣັກ.
- First tour?
- Yes, sir.
- ການທ່ອງທ່ຽວຄັ້ງ ທໍາ ອິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I'll be there to pick you up
when you get back.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ເອົາເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- As-Salaam-Alaikum.
- Wa-Alaikum-Salaam.
How they comin'?
ພວກເຂົາມາແນວໃດ?
Left you something upstairs.
ຂ້ອຍປ່ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງ.
- Did you?
- Mm-hmm.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ມມມມ
Thank you, Fatima.
ຂອບໃຈ, ຟາຕິມາ.
- You coming to the potluck?
- Yes, I'm coming.
- ເຈົ້າຈະມາງານລ້ຽງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາ.
Plates and napkins,
napkins and plates.
ກະທູ້ແລະກະຕູ້ກະທູ້,
ກະຕ່າກະຕ່າຍແລະກະດູ້.
And forks!
ແລະກະດານ!
I got your name on a piece
of paper in my pocket.
ຂ້ອຍມີຊື່ເຈົ້າໃສ່ເຈ້ຍໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
That's all that matters.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
Hey, hey, hey!
Look at me.
ເຮ້, ເຮ້! ເບິ່ງຂ້ອຍ.
No, no, no, stop talking.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຢຸດເວົ້າ.
- This is happening.
- Please don't.
- ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ.
- ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
Your son's gonna be
home any second.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າຈະກັບບ້ານໃນທຸກວິນາທີ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
- Open your mouth.
- No.
- ເປີດປາກຂອງທ່ານ.
- ບໍ່.
Open your mouth.
ເປີດປາກຂອງທ່ານ.
And you don't have
to know anything.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
They are the best.
ພວກເຂົາດີທີ່ສຸດ.
Hey.
ເຮ້
Mr. McCall.
ທ້າວແມັກຄາລ.
Ordered a book last week.
ຂ້ອຍສັ່ງປື້ມໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
Oh, uh, yeah.
ໂອ້, ອູ, ແມ່ນແລ້ວ.
McCall...
ແມັກຄາລ...
I... I don't see it, um...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ, ອູມ...
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
The man with the list. 100
books everyone should read.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີລາຍຊື່.ປື້ມ
100 ທີ່ທຸກຄົນຄວນອ່ານ.
- Guilty as charged.
- In Search of Lost Time.
- ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
- ໃນການຊອກຫາເວລາທີ່ສູນເສຍ.
Came in yesterday.
ເຂົ້າມາມື້ວານນີ້.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
What number?
ເລກໃດ?
Last one.
ຄົນສຸດທ້າຍ.
Well, I hope you
start another list.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນລາຍຊື່ອີກຄັ້ງ.
Me too. How much?
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຫຼາຍປານໃດ?
Uh, 40, please.
ໂອ້, 40, ກະລຸນາ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Sign is down?
ປ້າຍລົງບໍ?
"For sale" sign?
ປ້າຍ"ເພື່ອຂາຍ" ບໍ?
Oh, a change of circumstances.
ໂອ້, ການປ່ຽນແປງສະພາບການ.
Not going anywhere now.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍດຽວນີ້.
I don't want a drink.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດື່ມ.
God...
ພຣະເຈົ້າ...
Grant me the serenity to accept
the things I cannot change...
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມສະຫງົບໃຈທີ່ຈະຍອມຮັບສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້...
The courage to change
the things I can...
ຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
And the wisdom
to know the difference.
ແລະຄວາມສະຫຼາດທີ່ຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
Would you um...
ເຈົ້າຢາກ...
Would you mind taking me
back where you picked me up?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະພາຂ້ອຍກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍບໍ?
Easy... easy.
ສະບາຍດີ... ສະບາຍໃຈ.
One step, keep going.
ໜຶ່ງບາດກ້າວ, ສືບຕໍ່ໄປ.
Could you just...
help her get in her apartment?
ເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່...ຊ່ວຍນາງ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງນາງໄດ້ບໍ?
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Stop cheatin', bro.
ຢຸດການຫຼອກລວງ, ອ້າຍ.
How you doin'? I'm the uh,
Lyft driver that you called
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນຂັບລົດ Lyft ທີ່ເຈົ້າໂທ
to take home your girlfriend.
ເພື່ອເອົາແຟນຂອງເຈົ້າກັບບ້ານ.
Not a girlfriend, man.
Just an intern.
ບໍ່ແມ່ນແຟນ, ຜູ້ຊາຍ. ພຽງແຕ່ນັກຝຶກງານ.
Oh, I'm sorry, the uh,
credit card was invalid.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ບັດເຄ
ຣດິດແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Shithead!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Let you hang with us 'cause
your daddy's a client
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນລູກຄ້າ
and you fuck up the first thing.
ແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງ ທໍາ ອິດສໍ້ໂກງ.
Come in.
ເຂົ້າມາ.
- There you go.
- Wow.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ໂວ້
I heard about these.
I've never seen one before.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃດກ່ອນ.
Yeah, well, now you have.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Look, pay yourself
whatever and uh,
ເບິ່ງ, ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຕົວເອງທຸກຢ່າງແລະອູ,
give yourself a nice tip, huh?
ໃຫ້ຕົວເອງ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
Thank you. Thank you.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
You're not gonna ask me
if she got home okay?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມຂ້ອຍວ່ານາງກັບບ້ານດີບໍ?
- She get home okay?
- No.
- ນາງກັບບ້ານດີບໍ?
- ບໍ່.
Took her Mass General, they're
pumping her stomach as we speak.
ເອົາມະຫາຊົນຂອງນາງໄປ,ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປັ່ນທ້ອງຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
What's her name?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
You don't know, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ແມ່ນບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
This is the point where
usually I'd uh...
ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍມັກຈະອູ...
give you a chance to do the
right thing, but not tonight.
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
Tonight, I'm gonna need
your cameras, cellphones,
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ,ໂທລະສັບມືຖື,
anything you might've used to
record what you did to her.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເພື່ອ
ບັນທຶກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບນາງ.
You knocked on the wrong
door tonight, pops.
ເຈົ້າໄດ້ຕີປະຕູທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຄືນນີ້,ພໍ່.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Get up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Don't start crying now.
Give me your phone.
ຢ່າເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ດຽວນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
Right or left?
ຂວາຫຼືຊ້າຍບໍ?
I don't know what you mean.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Handed.
Are you right or left-handed?
ເຈົ້າມືຂວາຫຼືມືຊ້າຍບໍ?
- Right.
- Call 911.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂທ 911.
And tell them the truth about
what happened in here tonight.
ແລະບອກພວກເຂົາຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້.
Your daddy's money's not gonna save
you this time, you understand?
ເງິນຂອງພໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ
ໃນຄັ້ງນີ້,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- Yes, sir.
- You know her name?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງນາງບໍ?
No.
ບໍ່.
Her name is Amy,
give me your left hand.
ນາງຊື່ວ່າ ເອມີ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
Give me your left hand.
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
I expect a five-star rating,
you understand?
ຂ້ອຍຄາດວ່າການຈັດອັນດັບ
ຫ້າດາວ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- Yes, sir.
- Not for me, though. For who?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ. ສໍາລັບໃຜ?
- For Amy.
- That's right. For who?
- ສໍາລັບແອມມີ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ສໍາລັບໃຜ?
- For Amy.
- For who?
- ສໍາລັບແອມມີ.
- ສໍາລັບໃຜ?
Make sure I get a
five-star rating, junior.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄະແນນຫ້າດາວ,ເດັກນ້ອຍ.
Hello, Susan.
ສະບາຍດີ ຊູຊານ.
How in God's name do
you know it was me?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ?
I can smell you.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
For God's sake, I just peed.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູບຢາ.
Yeah, but you ate
asparagus vinaigrette.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າກິນ
ວິນາເກຣຕ໌ອາສປາຣາຈັສ.
- With soy sauce.
- Oh, you!
- ດ້ວຍໂຊສໂຊຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າ!
Oh, I smelled your perfume.
How are ya?
ໂອ້,ຂ້ອຍກິ່ນຫອມນ້ໍາມັນຫອ
ມຂອງທ່ານ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- You good?
- Better now.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ດີກວ່າດຽວນີ້.
Ah, very good.
ອາ, ດີຫຼາຍ.
- Got you some.
- Ah, soup!
- ຂ້ອຍເອົາບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ອາ, ຊູດ!
How'd that thing in
Turkey turn out?
ສິ່ງນັ້ນໃນຕຸລະກີເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
Ah, happy ending.
ອາ, ການສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ.
- Mmm!
- No pun intended.
- ມມມມ
- ບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
Well, I guess that means
you owe me dinner.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າເປັນໜີ້ອາຫານຄໍ່າໃຫ້ຂ້ອຍ.
I didn't agree to pay
for dinner, I...
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີທີ່ຈະ
ຈ່າຍຄ່າອາຫານຄໍ່າ,ຂ້ອຍ...
What, you gonna try
and weasel out?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມອອກຈາກບໍ?
I'm not weaseling, I just...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Oh, no, no, no, my friend.
I don't work for free.
ໂອ້ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຟຣີ.
How's Brian?
ບຣາຍນ໌ເປັນແນວໃດ?
He's good. Oh, he's
got a new book out.
ລາວດີ. ໂອ້, ລາວມີປື້ມໃໝ່ອອກມາແລ້ວ.
- Yeah?
- Mm-hmm.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ມມມມ
- Maybe I should read it, huh?
- Oh, yeah.
- ບາງທີຂ້ອຍຄວນອ່ານມັນ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
You know, if geopolitics
of Nepal prior to the
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າການເມືອງ
ພູມສາດຂອງເນປານກ່ອນການ
1816 Sugauli Treaty is
your bag, definitely.
ສົນທິສັນຍາຊູຄາລີປີ 1816
ແມ່ນຖົງຂອງທ່ານ,ແນ່ນອນ.
- Friendship has its limits.
- So does matrimony.
- ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດມີຄວາມຈໍາກັດຂອງຕົນ.
- ຄືກັບການແຕ່ງງານ.
I haven't read it yet.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ອ່ານມັນເທື່ອ.
Doubt I ever will.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ເລີຍ.
You here on business?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທຸລະກິດບໍ?
Meetings.
ກອງປະຊຸມ.
Ahem.
ອາເຮມ.
Meetings, huh?
ກອງປະຊຸມ, ແມ່ນບໍ?
Birthdays are the hardest.
ວັນເກີດແມ່ນຍາກທີ່ສຸດ.
I know, I always think
of my brother on his.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I was uh, folding laundry
the other day, and...
ຂ້ອຍກໍາລັງໂພດເຄື່ອງ
ລ້າງມືໃນມື້ອື່ນ,ແລະ...
I realized that I didn't have
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
any clothes left that
Vivian had ever seen.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃດທີ່
ເຫຼືອທີ່ວີເວຽນເຄີຍເຫັນ.
I can't say that's a bad thing.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
ວ່ານັ້ນເປັນສິ່ງບໍ່ດີ.
What?
ຫຍັງ?
Well, she didn't appreciate my
taste in clothing either.
ດີ,ນາງບໍ່ຍ້ອງຍໍລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຊັ່ນກັນ.
I'd buy something,
the next day it was missing.
ຂ້ອຍຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ມື້ຕໍ່ມາມັນຫາຍໄປ.
I'd ask her about it.
ຂ້ອຍຈະຖາມນາງກ່ຽວກັບມັນ.
And she... say she didn't know
what I was talking about.
ແລະນາງ...ບອກວ່ານາງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
Or she'd act like she didn't
know what I was talking about.
ຫຼືນາງຈະປະຕິບັດຄືກັບວ່າ
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
I could tell. And she's,
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້. ແລະນາງແມ່ນ,
"I don't know what
happened to those
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກນັ້ນ
"purple shirts that
you used to buy."
ເສື້ອຜ້າສີບົວທີ່ເຈົ້າເຄີຍຊື້.
Then I'd...
put one on that she liked.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ... ໃສ່ໜຶ່ງທີ່ນາງມັກ.
What?
ຫຍັງ?
I didn't say anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
I'm sorry if I made a mistake
coming to you on Vivian's birthday.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ
ທີ່ມາຫາເຈົ້າໃນວັນເກີດຂອງວີເວຽນ.
It's just...
Robert, I've been thinkin'...
ມັນພຽງແຕ່...ໂຣເບີດ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ...
Maybe you should
go back, huh?
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
It's great you helping all these
ມັນດີໃຈທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
random people and
everything, but...
ຄົນໂຊກແຊງແລະທຸກຢ່າງ, ແຕ່...
It's not gonna fill
that hole in your heart.
ມັນຈະບໍ່ຕື່ມຮູໃນຫົວໃຈເຈົ້າ.
Go home, huh?
ກັບບ້ານ, ແມ່ນບໍ?
Make peace with it.
ເຮັດຄວາມສະຫງົບກັບມັນ.
That's what
Vivian would've wanted.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ວີວຽນຈະຕ້ອງການ.
Oh, hey!
ໂອ້ ເຮ້!
- Always a gentleman.
- That's right.
- ເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່ສະເໝີ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Hey, I'm obligated
to tell you these things.
ເຮ້,ຂ້ອຍມີຄວາມບັງຄັບຕ້ອງ
ບອກເຈົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Man, I'm the only
friend you've got.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຄົນດຽວທີ່ທ່ານມີ.
Mmm.
ມມມ
Airport, please.
ສະໜາມບິນ, ກະລຸນາ.
Hey, Mr. McCall, maybe
you could find out
ເຮ້,ທ້າວແມັກຄາລ,ບາງ
ທີເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້
who did this
to Fatima's garden.
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບສວນຂອງຟາຕິມາ.
Kids.
ເດັກນ້ອຍ.
- What up, man?
- How you doing?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Hey, you should make
the building do that.
ເຮ້, ເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ອາຄານເຮັດແບບນັ້ນ.
It's what they're
supposed to do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ.
'Supposed to do' and 'will do'
are two different things, Miles.
'ຄວນເຮັດ'ແລະ'ຈະເຮັດ'ແມ່ນສອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ໄມລ໌ສ໌.
- Yeah, but you live here, right?
- That's right.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Pay the rent, too.
ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າເຊັ່ນກັນ.
You should let somebody
else do this, then.
ເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
ເຮັດສິ່ງນີ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Like who?
ຄືກັບໃຜ?
Shit, I don't know.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- Anybody.
- Huh?
- ໃຜກໍຕາມ.
- ຮາ?
Not a tenant.
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຊົ່າເຮືອນ.
You're right. I guess
anybody could do it,
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້,
but nobody does, Miles.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດ, ໄມລ໌ສ໌.
It ends up everybody
ມັນສິ້ນສຸດລົງທຸກຄົນ
complaining because
nobody did what
ຂົ່ມຂືນ
anybody coulda done.
ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້.
Or shoulda done
to begin with.
ຫຼືຄວນເຮັດກ່ອນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Aight.
ແປດ.
You know they got uh,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີອູ,
they got painting
companies around here.
ພວກເຂົາມີບໍລິສັດແຕ້ມຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້.
I know they charge $6-700
to do the job. I know that.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດຄ່າທໍານຽມ$
6-700 ເພື່ອເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Ssh... Oh, yeah?
Ssh... ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Shit, I'll do this for $350.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງ
ນີ້ສໍາລັບເງິນ 350 ໂດລາ.
You?
ເຈົ້າບໍ?
Ssh, yeah!
ສະຫງວນ, ແມ່ນແລ້ວ!
- What?
- Nothin'.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
What, I look handicapped
or somethin'?
ຫຍັງ,ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນ
ພິການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yo, it's a quick dip and roll,
it ain't rocket science.
ໂຢ,ມັນເປັນການຈຸ່ມແລະລໍ້ໄວໆ,
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດລູກສອນໄຟ.
No, you're right.
ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I'm an artist, man.
ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ, ຜູ້ຊາຍ.
I go to Bridgeview Arts.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນສິລະປະບຣີດຈິວ.
Why aren't you in school?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນເປັນຫຍັງ?
I don't be doin' all them
everyday classes.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫ້ອງຮຽນທັງ ໝົດ ທຸກມື້.
You know I got a
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
- a special talent.
- Yes, you do.
- ຄວາມສາມາດພິເສດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
And it takes talent
to make money.
ແລະມັນຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເພື່ອຫາເງິນ.
But it takes brains
to keep it, Miles.
ແຕ່ມັນຕ້ອງມີສະໝອງ
ເພື່ອຮັກສາມັນ,ໄມລ໌ສ໌.
Yeah, well, I'm out here
makin' my money, man.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງຫາເງິນຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
Short money, Miles.
ເງິນສັ້ນ, ໄມລ໌ສ໌.
That's short money.
ນັ້ນແມ່ນເງິນສັ້ນ.
I tell you what...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
$350's a little high.
$ 350 ແມ່ນສູງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
But I appreciate the offer.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຂໍ້ສະເໜີ.
Aight.
ແປດ.
- All right?
- Aight.
- ດີບໍ?
- ແປດ.
This gonna be
a lotta work, man.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- Aight, Mr. McCall.
- All right.
- ແປດ, ທ້າວແມັກຄາລ.
- ດີແລ້ວ.
So, you still
out here doin' this?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຍັງຢູ່
ບ່ອນນີ້ເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
You ain't coverin' nothin'.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປົກຄຸມຫຍັງເລີຍ.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
What is this,
Wal-Mart paint?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ສີວໍລມາຕ໌ບໍ?
Primer. You gotta
prime it before you paint it.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນກ່ອນທີ່ຈະແຕ້ມມັນ.
They don't teach you
that in art school?
ພວກເຂົາບໍ່ສອນເຈົ້າແບບ
ນັ້ນໃນໂຮງຮຽນສິລະປະບໍ?
Yeah, I knew that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
I've been thinkin'
'bout your offer.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານ.
I've been uh, calibratin' uh...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອູ, ການກໍານົດອູ...
250.
- 250?
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
250, I take care
all o' this for you.
250 ,ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
- For 250?
- Yeah.
- ສໍາລັບ 250?
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right but,
ດີແລ້ວແຕ່,
you can only work on it
after school.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນເທົ່ານັ້ນ.
- Ssh...
- Don't curse.
- ສະຫງວນ...
- ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
What time you get out?
ເຈົ້າອອກໄປເວລາໃດ?
- 3:15.
- Okay. After school, 3:15, deal?
- ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ, ຂໍ້ຕົກລົງ 3:15, ແມ່ນບໍ?
Okay?
ໂອເຄ?
Aight.
ແປດ.
- Cash, aight?
- Okay, cash.
- ເງິນສົດ, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ, ເງິນສົດ.
- Don't checkin' me, aight?
- I'll be checkin' for you.
- ຢ່າກວດເບິ່ງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ຂ້ອຍຈະກວດສອບເຈົ້າ.
Tss... aight.
Tss... ຄືນນີ້.
Miles!
ໄມລ໌!
Stay off them corners, son.
ຢູ່ຫ່າງຈາກແຄມນັ້ນ, ລູກຊາຍ.
Oil on his lips.
ນ້ ໍາ ມັນໃສ່ປາກຂອງລາວ.
Nine millimeter at his feet
was registered to the victim.
ເກົ້າມິລເມເຕີຢູ່ຕີນຂອງລາວ
ຖືກລົງທະບຽນໃສ່ຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
No other prints in the house.
ບໍ່ມີນິ້ວມືອື່ນໃນເຮືອນ.
You have questions?
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບໍ?
Oh, Mr. Calbert did work for us.
ໂອ້,ທ້າວຄາລເບີດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
And when something
occurs to one of ours,
ແລະເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນຂອງພວກເຮົາ,
the agency's obligated
to look into it,
ອົງການແມ່ນມີຄວາມບັງຄັບ
ໃຊ້ທີ່ຈະເບິ່ງມັນ,
So, yes, you will be hearing
from us, thank you.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຍິນຈາກພວກເຮົາ,ຂອບໃຈ.
Susan, Susan...
ຊູຊານ, ຊູຊານ...
Keep it locked down
until we get there, please.
ປິດມັນໄວ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ,ກະລຸນາ.
I can't find
a file on this guy.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເອກ
ະສານກ່ຽວກັບຄົນນີ້ໄດ້.
When did he become
one of ours?
ລາວກາຍເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Upstairs kept him off the
radar for some reason.
ຢູ່ເທິງເຮັດໃຫ້ລາວອອກຈາກ
ຣາດາດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
- Car's here. Car's here.
- Oh, okay.
- ລົດຢູ່ທີ່ນີ້. ລົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- Oh, you look great.
- It's okay?
- ໂອ້ ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- What about a tie?
- Um...
- ຈະເປັນແນວໃດກັບສາຍແອວ?
- ອູມ...
- You need a tie, darlin'.
- I...
- ເຈົ້າຕ້ອງການສາຍແອວ, ຄົນຮັກ.
- ຂ້ອຍ...
- Do what she says, Brian.
- Have one?
- ເຮັດຕາມທີ່ນາງບອກ, ບຣາຍນ໌.
- ກິນໜຶ່ງບໍ?
- Got it.
- Great, that's perfect!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີເລີດ, ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ!
I'll see you, dear.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ.
- Have fun, sweetheart.
- Bye.
- ມ່ວນຊື່ນ, ຄົນຮັກ.
- ສະບາຍດີ.
Yeah, I'm gonna have to go
over there and cross the t's.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປ
ບ່ອນນັ້ນແລະຂ້າມ t ໄດ້.
Wanna come?
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
Oh, damn, and leave
this shitty office?
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ແລະອອກຈາກ
ຫ້ອງການທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ບໍ?
You know Brussels
has the best chocolates.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບຣູເຊວມີຊ
ັອກໂກແລັດທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Hmm, well, we'll go
and find out.
ອືມ, ດີ, ພວກເຮົາຈະໄປຊອກຫາ.
Today, I broke a personal best:
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍສະຖິຕິສ່ວນຕົວ:
Successive days alive.
ມື້ຕໍ່ມື້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
All right. Here,
I got photographic evidence.
ດີແລ້ວ.ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານຮູບພາບ.
That's the portrait
of my sister, Magda.
ນັ້ນແມ່ນຮູບພາບຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, Magda.
I was nine.
ຂ້ອຍອາຍຸເກົ້າປີ.
The war came.
ສົງຄາມໄດ້ມາ.
Like most families,
we were separated.
ຄືກັບຄອບຄົວສ່ວນໃຫຍ່, ພວກເຮົາຖືກແຍກກັນ.
My sister Magda and I
were sent to different camps.
ຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ Magda ໄດ້
ຖືກສົ່ງໄປຄ້າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
I never saw her again.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
60 years later, I'm in Paris.
60 ປີຕໍ່ມາ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນປາຣີ.
And I see somebody
auctioning my painting.
ແລະຂ້ອຍເຫັນຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ປະມູນຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍ.
12 million, can you imagine?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ? 12 ລ້ານຄົນ.
"You've got to have proof,"
they say, to get it back.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າຕ້ອງ
ມີຫຼັກຖານ"ເພື່ອເອົາມັນຄືນ.
Now, I got here
the proof.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີຫຼັກຖານຢູ່ບ່ອນນີ້.
Wait till the judge sees this.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າຜູ້ພິພາກສາຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
Looks like there's
coming a storm.
ເບິ່ງຄືວ່າພາຍຸກໍາລັງຈະມາເຖິງ.
- It's time for your check-up, Sam.
- Oh.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບການກວດສອບຂອງທ່ານ, ແຊມ.
- ໂອ້.
Hello, sweetheart.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
He's still obsessed
with the painting.
ລາວຍັງໂຊກຮ້າຍກັບຮູບແຕ້ມ.
Tried to help him years ago.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວຫຼາຍປີກ່ອນ.
He said he uh, had proof it
was his even way back then.
ລາວເວົ້າວ່າລາວມີຫຼັກຖານວ່າມັນເປັນ
ວິທີທີ່ສະເໝີກັນຂອງລາວໃນເວລານັ້ນ.
He didn't.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
No record, no bill of sales.
ບໍ່ມີບັນທຶກ, ບໍ່ມີໃບເກັບເງິນຂາຍ.
He just keeps going back to
court to hear the same thing.
ລາວພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນສານເພື່ອຍິນສິ່ງດຽວກັນ.
Guess it gives him something
to focus on, I suppose.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະໃຫ້ລາວບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະສຸມໃສ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
It helps when
you have nobody left.
ມັນຊ່ວຍເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີໃຜເຫຼືອ.
I thought the reading
went great.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການອ່ານໄດ້ດີເລີດ.
- Embarrassing!
- No.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່.
I signed two books,
that's all.
ຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມໃນສອງ
ປື້ມ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Thank you!
ຂອບໃຈ!
You sure we can't
drop you off at the airport?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ສົ່ງເຈົ້າໄປສະໜາມບິນໄດ້ບໍ?
No, I'm fine, Brian.
Thank you.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບຣາຍນ໌. ຂອບໃຈ.
- Thanks so much for coming.
- All right.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ.
- ດີແລ້ວ.
- Good night.
- ສະບາຍດີ.
- Listen, do me a favor.
- Yeah?
- ຟັງ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
See what you can
find out. Yeah?
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຊອກຫາຫຍັງໄດ້.ແມ່ນບໍ?
Oh, another dinner, then.
ໂອ້, ອາຫານຄໍ່າອີກຄັ້ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
I'll see what I can do.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
I do fly off
to Brussels tomorrow.
ຂ້ອຍຈະບິນໄປບຣູເຊວມື້ອື່ນ.
- Thought you were retired?
- Oh, I am.
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ບໍານານບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ.
Just like you're dead.
ຄືກັບເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
- Good night.
- Good, good night.
- ສະບາຍດີ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
What are you painting?
ເຈົ້າແຕ້ມຫຍັງຢູ່?
It's primer.
ມັນເປັນຫຼັກຖານ.
And then paint it.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ້ມມັນ.
So all this bullshit under there,
don't show through.
ສະນັ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນີ້
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,ຢ່າສະແດງຜ່ານ.
My brother painted that.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມຮູບນັ້ນ.
It's the place we grew up.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
And you live here now.
ແລະເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Powder of some sort.
ຝຸ່ນບາງຢ່າງ.
Hard drive contents
and cell records?
ເນື້ອໃນຮາດດິດແລະບັນທຶກໂທລະສັບມືຖືບໍ?
You'll have them later today.
ເຈົ້າຈະກິນພວກມັນຕໍ່ມາໃນມື້ນີ້.
Susan...
ຊູຊານ...
Okay. Thank you.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
- You okay?
- Yeah, I'm fine.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Merci.
ຂອບໃຈ
Right behind you.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
I don't know. It seems
to me, the judge...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍ,ຜູ້ພິພາກສາ...
He doesn't even
pay any attention to me.
ລາວບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
I mean, he hardly looked
at all the evidence I had.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວເກືອບບໍ່
ເບິ່ງຫຼັກຖານທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
Well, that's it.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
It was a very
rare painting, Sam.
ມັນເປັນຮູບແຕ້ມທີ່ຫາຍາກຫຼາຍ, ແຊມ.
Maybe... maybe that's the reason
why it looked so familiar to you.
ບາງທີ...ບາງທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນ
ເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
This is my sister, Magda.
ນີ້ແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ມາຈດາ.
I was younger, but that's
the only picture survived.
ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມກວ່າ,ແຕ່ນັ້ນ
ແມ່ນຮູບດຽວທີ່ລອດຊີວິດ.
Mm.
ມມ
My uncle
commissioned the portrait
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຮູບພາບ
as a gift for her 12th birthday.
ເປັນຂອງຂວັນໃນວັນເກີດທີ່ 12 ຂອງນາງ.
It was a young artist,
just beginning.
ມັນເປັນນັກສິລະປິນ
ໜຸ່ມ,ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
But oh, you should've seen it.
ແຕ່ໂອ້, ເຈົ້າຄວນເຫັນມັນ.
Not just the resemblance
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມຄ້າຍຄືກັນເທົ່ານັ້ນ
but a spirit that shone through.
ແຕ່ຈິດວິນຍານທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງຜ່ານ.
It glowed, you know,
like a beacon.
ມັນສ່ອງແສງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບແສງໄຟ.
"My little brother," she'd say.
"My Sammy."
ນາງຈະເວົ້າວ່າ"ອ້າຍນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍ"."ແຊມມີຂອງຂ້ອຍ."
I could never protect her.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້ເລີຍ.
To lose her twice...
ເພື່ອສູນເສຍນາງສອງຄັ້ງ...
I can't imagine it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດໄດ້ເລີຍ.
Hello, Susan.
ສະບາຍດີ ຊູຊານ.
Hey, I had no idea you
were such an art lover.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮັກສິລະປະຫຼາຍປານໃດ.
That information you wanted,
just came in.
ຂໍ້ມູນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ນັ້ນ,ຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
- Kinda surprising.
- Okay.
- ແປກໃຈຫຼາຍ.
- ໂອເຄ
- I'm sending it to you right now.
- Good.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງມັນໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ.
- ດີນະ
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Calbert's bank records are fine.
ບັນທຶກທະນາຄານຂອງຄາລເບີດບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Texts, emails.
ຂໍ້ຄວາມ, ອີເມວ.
No marital discord.
ບໍ່ມີຄວາມຂັດແຍ່ງໃນຄອບຄົວ.
No girlfriends, no boyfriends,
no lovers.
ບໍ່ມີເພື່ອນຍິງ,ບໍ່ມີ
ແຟນຊາຍ,ບໍ່ມີຄົນຮັກ.
Not even an inappropriate
message to a co-worker.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ຄວາມທີ່
ບໍ່ເໝາະສົມຕໍ່ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
And what about the wife?
ແລະເມຍແນວໃດ?
Oh, come on, Dave,
women fuck around too.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ເດວ,ແມ່ຍິງ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປເຊັ່ນກັນ.
I mean, think about it.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
When's the last time you
sent your wife flowers, hmm?
ເຈົ້າສົ່ງດອກໄມ້ໃຫ້ເມຍຂອງທ່ານ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ, hmm ?
Noted. Noted.
ບັນທຶກໄວ້. ບັນທືກໄວ້.
Data on Calbert's
hard drive just came in.
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຮາດດິດຂອງ
ຄາລເບີດຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
No, we'll talk about it
on the plane.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເຮືອບິນ.
I wanna get outta here
as soon as we can,
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວ
ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,
run something through
his best hand.
ແລ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານ
ມືທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
All right, watch it.
ດີແລ້ວ, ລະວັງມັນ.
Excusez-moi, monsieur.
Pardon.
ຂໍໂທດເດີເດີ. ຂໍໂທດ.
Merci.
ຂອບໃຈ
- I'll see you downstairs at 6:00?
- You got it.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມເວລາ 6: 00 ບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Oh, and hey, how
'bout some of that
ໂອ້, ແລະເຮ້, ບາງຢ່າງນັ້ນແນວໃດ
delicious Belgian chocolate
you're always talkin' about?
ໂຊກໂກແລັດເບລຈິກທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ທ່ານເວົ້າຢູ່ສະເໝີບໍ?
Or you'll not gettin' on
the plane.
ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ຂຶ້ນເຮືອບິນ.
Guess I'm goin' back out.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Oh, crap.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Oh, good.
ໂອ້, ດີ.
W-What do you want?!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?!
Let me go!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
What do you fucking want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Who the fuck are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Come on!
ມາແລ້ວ!
We could make this pop out.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ອອກມາໄດ້.
Picasso this entire buildin'.
ປິກາໂຊອາຄານທັງ ໝົດ ນີ້.
Picasso it?
ປິກາໂຊມັນບໍ?
- Yeah.
- Yeah? Okay. How much?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ດີ. ຫຼາຍປານໃດ?
It's on the house.
ມັນຂຶ້ນກັບເຮືອນ.
I like that.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Been drawin' a long time?
ເຈົ້າແຕ້ມມາດົນນານບໍ?
Since uh, about third grade.
ຕັ້ງແຕ່ອູ້, ປະມານຊັ້ນສາມ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
That's how I sign my work.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍລົງນາມວຽກຂອງຂ້ອຍ.
My brother, he was a boxer.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ລາວເປັນນັກມວຍ.
It's the right hand o' God.
ມັນເປັນມືຂວາຂອງພຣະເຈົ້າ.
He catch you with it,
you know...
ລາວຈັບເຈົ້າດ້ວຍມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
You go to heaven, or uh...
ເຈົ້າໄປສະຫວັນ, ຫຼືອູ...
Okay.
ໂອເຄ
- He still fightin'?
- Ah...
- ລາວຍັງຕໍ່ສູ້ຢູ່ບໍ?
- ອາ...
Somebody shot him
ມີຄົນຍິງລາວ
comin' back from the gym.
ກັບມາຈາກໂຮງກິລາ.
Not even ganged up on
or nothin'.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮ່ວມມືກັບຫຼືຫຍັງເລີຍ.
Just wanted his gym bag.
ພຽງແຕ່ຢາກຖົງອອກ ກໍາ ລັງກາຍຂອງລາວ.
What?
ຫຍັງ?
I didn't say anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
Anyway.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
My grandmother says
if you don't
ແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
remember somebody out loud,
ຈື່ຄົນໜຶ່ງອອກສຽງດັງ,
they die twice.
ພວກເຂົາຕາຍສອງຄັ້ງ.
Your grandmother was wise.
Hey, Brian.
ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າມີ
ຄວາມສະຫຼາດ.ເຮ້,ບຣາຍນ໌.
Yeah, listen, I'm-I'm reading
your book right now.
ແມ່ນແລ້ວ,ຟັງ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລ
ັງອ່ານປື້ມຂອງທ່ານໃນເວລານີ້.
I can't believe you...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Yo, Mr. McCall, you good?
ໂຢ, ທ້າວແມັກຄາລ, ເຈົ້າດີບໍ?
Hey, yo, Mr. McCall!
ເຮ້, ໂຢ, ທ້າວແມັກຄາລ!
Thanks, Dave.
ຂອບໃຈເດວ.
The police from Brussels said
ຕໍາຫຼວດຈາກບຣູເຊວໄດ້ກ່າວວ່າ
it happens in these hotels,
these robberies.
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນໂຮງແຮມເຫຼົ່
ານີ້,ການລັກລອບເຫຼົ່ານີ້.
But she never wore any jewelry.
ແຕ່ນາງບໍ່ເຄີຍໃສ່ເຄື່ອງປະດັບໃດໆເລີຍ.
Not even a watch.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໂມງ.
Except for this.
ຍົກເວັ້ນສິ່ງນີ້.
What'd the agency say?
ອົງການເວົ້າຫຍັງ?
They said...
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ...
They'd do everything
in their power.
ພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
They're working with Interpol.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບອິນເຕີໂປລ.
Promised to find
whoever it was.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະຊອກຫາໃຜກໍ່ຕາມ.
But...
ແຕ່...
I don't know what to do now.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້.
Things to remember as the storm
continues its march north...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈື່ໄວ້ໃນຂະນະທີ່
ພາຍຸສືບຕໍ່ການເດີນທາງໄປທາງທິດເໜືອ...
as we saw what Frances did to the
southeast part of the country.
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ຟຣານເຊສ໌ໄດ້
ເຮັດກັບພາກຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ຂອງປະເທດ.
It appears to be
moving here as slowly
ມັນເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ມາບ່ອນນີ້ຊ້າໆເຊັ່ນກັນ
as it left the Gulf Coast.
ໃນຂະນະທີ່ມັນອອກຈາກແຄມຝັ່ງທະເລຊາຍ.
That is what worries
meteorologists now.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນ
ນັກອຸຕຸນິຍົມໃນປັດຈຸບັນ.
Even as the storm is moving
up the Eastern Seaboard,
ເຖິງແມ່ນວ່າພາຍຸຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
ຂຶ້ນຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກ,
every city and town
that has been hit
ເມືອງລະເມືອງ
has experienced storm surge...
ໄດ້ປະສົບກັບຄື້ນຟອງພາຍຸ...
Dangerous flood levels.
ລະດັບນໍ້າຖ້ວມອັນຕະລາຍ.
Excusez-moi monsieur.
Pardon.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
Merci.
ຂອບໃຈ
Excusez-moi monsieur.
ຂໍໂທດເດີເດີ.
- I'll see you downstairs at 6:00?
- You got it.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມເວລາ 6: 00 ບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- I'll see you downstairs at 6:00?
- You got it.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມເວລາ 6: 00 ບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
You got fat, Dave.
ເຈົ້າໄຂມັນແລ້ວ, ເດວ.
I was in the same lobby
when that bomb went off.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂລບີດຽວກັນ
ເມື່ອລະເບີດນັ້ນແຕກຂຶ້ນ.
Looking right at you.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ.
When that hotel
came down on us.
ເມື່ອໂຮງແຮມນັ້ນຕົກລົງໃສ່ພວກເຮົາ.
You were there
and then you weren't.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້.
Wasn't my day.
ມັນບໍ່ແມ່ນມື້ຂອງຂ້ອຍ.
I went to your funeral.
ຂ້ອຍໄປຝັງສົບຂອງທ່ານ.
Grieved...
ໂຊກຮ້າຍ...
A long time over you.
ເປັນເວລາດົນນານກວ່າເຈົ້າ.
Susan, she knew?
ຊູຊານ, ນາງຮູ້ບໍ?
I was your partner for
seven years, Mac.
ຂ້ອຍເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ເປັນເວລາເຈັດປີ,ແມັກ.
I never kept anything from you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອງຫຍັງຈາກເຈົ້າເລີຍ.
I'm sorry, Dave.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເດວ.
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
I never had a chance
to say how sorry I was.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດບອກວ່າ
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດ.
About Vivian.
ກ່ຽວກັບວິວຽນ.
Well...
ດີ...
You still at the beach?
ເຈົ້າຍັງຢູ່ຫາດຊາຍບໍ?
Not in a long time.
ບໍ່ເປັນດົນນານແລ້ວ.
Well, I got me that cabin.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະຕ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Take the wife and kids up
couple times a year.
ເອົາເມຍແລະລູກຂຶ້ນສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ປີ.
Wouldn't have any of it...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນຫຍັງເລີຍ...
If it weren't for Susan.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຊູຊານ.
Life got...
ຊີວິດໄດ້...
Dark.
ຄວາມມືດ.
She talked me off that ledge
I was heading over.
ນາງໄດ້ເວົ້າຂ້ອຍອອກຈາກແຄມ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຂ້າງນັ້ນ.
Probably over a bowl of soup.
ບາງທີຢູ່ເທິງຈານໂຊບ.
- Really?
- Mm-hmm.
- ແທ້ໆບໍ?
- ມມມ.
I owe her my life.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຊີວິດຂອງນາງ.
Ever talk to the boys?
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າກັບເດັກຊາຍບໍ?
No, not for years.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Hell of a team we were, right?
ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
She never pushed
the button, Dave.
ນາງບໍ່ເຄີຍກົດປຸ່ມເລີຍ, ເດວ.
- Who?
- Susan.
- ໃຜ?
- ຊູຊານ
On the elevator.
ຢູ່ເທິງຍົກ.
She never pushed
her floor number.
ນາງບໍ່ເຄີຍກົດເລກຊັ້ນຂອງນາງເລີຍ.
I checked all the video.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງວິດີໂອທັງ ໝົດ.
Backpackers got on the first.
ພວກຖົງຖົງຫຼັງໄດ້ຂຶ້ນທໍາອິດ.
They pushed number 16,
she didn't have to.
ພວກເຂົາດັນເລກທີ 16 ,ນາງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
They knew what floor
she was on.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່ານາງຢູ່ຊັ້ນໃດ.
You find them?
ເຈົ້າພົບພວກມັນບໍ?
Pieces of them.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງພວກມັນ.
Couple of tweakers
with sheets as long as my arm.
ພວກ tweakers ສອງສາມຄົນທີ່ມີ
ແຜ່ນຍາວເທົ່າກັບແຂນຂອງຂ້ອຍ.
My good arm, anyway.
ກະທູ້ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Gas explosion.
ການລະເບີດແກັສ.
At least that's what
they're calling it.
ຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ.
What do you call it?
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
Tying up loose ends.
ການຜູກມັດຈຸດທີ່ວ່າງ.
Autopsy report:
ລາຍງານການກວດສົບ:
Stab wound...
ບາດເຈັບດ້ວຍດອກໄມ້...
Two millimeters
below her third rib.
ສອງມິລເມັດຕໍ່າກວ່າກະຕ່າທີສາມຂອງນາງ.
- Close quarter technique...
- Exactly.
- ເຕັກນິກສີ່ແສນໃກ້ຊິດ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
That was taught.
This was no robbery.
ນັ້ນແມ່ນການສອນ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການລັກລອບ.
Something else went on
in the room.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງ.
What's the word, bro?
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ, ອ້າຍ?
York.
ຢອກ
Dave.
ເດວ
Listen, the gun...
ຟັງ, ປືນ...
next to Calbert
was on his right side.
ຢູ່ຂ້າງຄາລເບີດຢູ່ດ້ານຂວາຂອງລາວ.
He was right-handed.
Why?
ລາວເປັນມືຂວາ. ເປັນຫຍັງ?
His wife was shot by
somebody left-handed.
ເມຍຂອງລາວຖືກຍິງໂດຍຄົນມືຊ້າຍ.
Somebody else
was in that room.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ.
Powder residue came
from the latex glove.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຝຸ່ນມາຈາກກະທູ້ລາຕັກສ໌.
20,000 euros were found
in the backpackers' flat.
ຢູໂຣ 20 , 000 ຖືກພົບ
ໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຖົງຫຼັງ.
- Hey, Bob.
- Hey.
- ເຮ້, ໂບບ.
- ເຮ້
Those guys were set up.
ພວກຄົນນັ້ນຖືກວາງແຜນໄວ້.
Right. Agency assets
are taken out all the time.
ແມ່ນແລ້ວ.ຊັບສິນຂອງອົງ
ການຖືກເອົາອອກຕະຫຼອດເວລາ.
Opposite side loves...
sending a message.
ຝ່າຍກົງກັນຂ້າມຮັກ... ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
Why stage it?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈັດການມັນ?
They didn't know
he was one of ours.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
Susan was about to figure out
who was in that room.
ຊູຊານ ກໍາ ລັງຈະຄິດວ່າໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ.
That's why she was killed, Dave.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງຖືກຂ້າຕາຍ, ເດວ.
The two are connected.
ທັງສອງມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ.
I'll call get back to you
when I know more.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
Keep me posted.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
Yo, man, elevator's closed.
ໂຢ້, ຜູ້ຊາຍ, ລົດຍົກປິດແລ້ວ.
Listen up, little nigga,
you ready to put in work?
ຟັງຟັງ,ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ,
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ?
'Cause everybody in
my camp put his work.
ເພາະທຸກຄົນໃນຄ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຕົນ.
Ain't no bullshit.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
Pass that blunt.
ມອບກະທູ້ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Listen, man.
ຟັງ, ຜູ້ຊາຍ.
You know you gotta
spin the bin tonight, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ
ຫັນຖັງໃນຄືນນີ້,ແມ່ນບໍ?
You know you gotta
spin the bin.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຫັນຖັງ.
Didn't them niggas
kill your brother?
ພວກຄົນນິກເກຣສນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Right. Gotta go take
care of that tonight.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນໃນຄືນນີ້.
Run down on them niggas.
ແລ່ນລົງໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
Make sure you kill one
them L niggas tonight.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຂ້າຄົນ
ໜຶ່ງໃນຄົນສີດໍາ L ໃນຄືນນີ້.
Make sure you empty
that whole thing.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປ່ອຍ
ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນອອກ.
Yo, listen, your mother
already buried your brother.
ໂຢ,ຟັງ,ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້
ຝັງອ້າຍຂອງທ່ານແລ້ວ.
Do have her bury two sons.
ໃຫ້ນາງຝັງລູກຊາຍສອງຄົນ.
- You hear me?
- Yeah.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Don't come back
without it empty.
ຢ່າກັບມາໂດຍບໍ່ມີມັນເປົ່າ.
That's a fact, B.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ບີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
- Let's go, Miles.
- Oh, shit!
- ໄປ, ໄມລ໌ສ໌.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Sit down. Sit down.
Sit down.
ນັ່ງລົງ, ນັ່ງ. ນັ່ງຢູ່.
Who the fuck is this nigga?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
I'm your father, your momma
just didn't tell you.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ,ແມ່ຂອງ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ.
Let's go, Miles.
ໄປ, ໄມລ໌ສ໌.
Let's go, Miles!
ໄປ, ໄມລ໌ສ໌!
Where you goin'?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Bang.
ບັງ.
Yo, who the fuck was that, yo?
ໂຢ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ໂຢ?
Look at this shit here!
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
Yo, what the fuck happened, yo?
What the fuck is goin' on, yo?
ໂຢ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ໂຢ
?ເກີດຫຍັງຂື້ນ,ໂຍ?
- Come on!
- Get the fuck off of me, man!
- ມາແລ້ວ!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ!
Huh?
ຮາ?
- You know where the fuck we at?
- I know. Do you?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
I know where we are.
This what you want?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການບໍ?
Is it what you want?
I thought you want to draw.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກແຕ້ມຮູບ.
Isn't that what you said?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
- Draw?
- Yeah.
- ແຕ້ມຮູບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Paint?
- Yeah!
- ແຕ້ມຮູບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
What the fuck is that
gonna get me?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຍັງ?
That shit 'bout to
put food in my fuckin' Ma's table?
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການວາງອາຫ
ານໃສ່ໂຕະຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Huh?
ຮາ?
That shit gon' pay
the fuckin' bills?
ສິ່ງນັ້ນຈະຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ?
Nah.
ບໍ່.
You need to be a gangsta.
You need to be a killer.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແກ້ງສຕ້າ
.ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ຂ້າ.
A little yummy, huh?
You need them.
ມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ,ແມ່ນ
ບໍ?ເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ.
Okay, if that's what you want.
ດີແລ້ວ, ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
If that's what makes you feel
like a man, then be a real man.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຜູ້ຊາຍ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ.
Let's get jumped in
right now, here.
ມາໂດດເຂົ້າມາທັນທີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Start with me.
- No.
- ເລີ່ມຈາກຂ້ອຍ.
- ບໍ່
No, start with me.
Here, start with me.
ບໍ່,ເລີ່ມແຕ່ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ເລີ່ມຈາກຂ້ອຍ.
- No, take it.
- No.
- ບໍ່, ເອົາມັນ.
- ບໍ່
Come on, killer.
ມາແລ້ວຜູ້ຂ້າ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຂ້າ.
Do it right there.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຂ້າ. ເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You know how to hold it?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຖືມັນບໍ?
You know what you doin'?
Come on, killer.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ?ມາແລ້ວ,ຜູ້ຂ້າ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Five pounds of pressure,
that's all it takes.
ຄວາມກົດດັນຫ້າປອນ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
Come on, gangsta.
ມາແລ້ວ, ພວກແກ້ງສຕ້າ.
Five pounds of pressure,
that's all it takes.
ຄວາມກົດດັນຫ້າປອນ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
Five pounds of pressure,
that's all it takes.
ຄວາມກົດດັນຫ້າປອນ,ນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
Alright, c'mon, give it to me.
You don't want, give it to me.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ,ໃຫ້ມັນໃຫ້
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກ,ໃຫ້ຂ້ອຍ.
C'mon, give it to me.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
I ain't gonna do nothin' to you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
See, you know what they are
up there? They're liars.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ເທິງ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ພວກເຂົາເປັນຕົວະ.
And so am I.
ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
Hey, yo, yo, yo!
ເຮ້, ໂຢ, ໂຍ!
See what happens when
you deal with a liar?
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຮັບມືກັບຄົນຕົວະບໍ?
- Hey, hey, hey...
- Huh?
- ເຮ້, ເຮ້...
- ຮາ?
You see what happens
when you deal with a liar?
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຮັບມືກັບຄົນຕົວະບໍ?
I lied to your little punk ass.
ຂ້ອຍຕົວະຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າ.
- Aight!
- Now, I'ma kill you.
- ແປດ!
- ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
What do you see when
you look at me? Tell me.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງເມື່ອ
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ?ບອກຂ້ອຍ.
You better give me a right
answer. What do you see
ເຈົ້າຄວນຕອບຂ້ອຍຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ.ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
- when you look at me?
- I do not know!
- ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
- Killer! What you see, yummy?
- I do not know, I don't know.
- ຜູ້ຂ້າ! ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ, ມ່ວນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- You don't know?
- I don't know.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Aight.
ແປດ.
Man ain't spelled g-u-n, son.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ໄດ້ຂຽນ g-u-n, ລູກຊາຍ.
You got a choice.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
You got talent.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ.
You got a chance.
ເຈົ້າມີໂອກາດ.
And I don't wanna hear
about your environment.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງທ່ານ.
And what your momma
didn't give you.
ແລະສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
And the white man won't
give you no shot.
ແລະຜູ້ຊາຍສີຂາວຈະບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດໃດໆ.
You got a chance.
ເຈົ້າມີໂອກາດ.
Use it while you're still alive!
ໃຊ້ມັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
You don't know what death is!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຕາຍແມ່ນຫຍັງ!
You have no idea
what death is!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຕາຍແມ່ນຫຍັງ!
Make a decision.
ຕັດສິນໃຈ.
Alright.
ດີແລ້ວ.
Hey, yo, Mr. McCall!
ເຮ້, ໂຢ, ທ້າວແມັກຄາລ!
- Why me?
- Why not you?
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
But... But why me?
ແຕ່... ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
Let's find out together.
ພວກເຮົາຈະຊອກຮູ້ຮ່ວມກັນ.
And with a storm this size, that
surge could be as much as six feet.
ແລະກັບພາຍຸຂະໜາດນີ້,ຄື້ນ
ຟອງນັ້ນອາດຈະສູງເຖິງຫົກຟຸດ.
It's the speed of the hurricane
ມັນເປັນຄວາມໄວຂອງພາຍຸເຮີຣິເຄນ
and that giant eye that could
absolutely deluge the coast.
ແລະຕາໃຫຍ່ນັ້ນທີ່ສາມາດ
ຖ້ວມຊາຍຝັ່ງໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Mr. McCall?
ທ້າວແມັກຄາລ?
Who is it?
ມັນເປັນໃຜ?
It's me, Miles.
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ໄມລ໌ສ໌.
- I finished the bricks outside.
- Yeah, I saw it.
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແກ້ວແລ້ວຢູ່ພາຍນອກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
Oh, uh...
ໂອ້, ໂອ້...
Here's your change
for the extra paint.
ນີ້ແມ່ນເງິນປ່ຽນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບສີເພີ່ມເຕີມ.
- That's all of it?
- Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
So, anyway, uh...
ສະນັ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ...
You have somethin' to drink?
ເຈົ້າມີສິ່ງດື່ມບໍ?
Yes, I do.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
Would you like
somethin' to drink?
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Come on in.
ເຂົ້າມາ.
Iced tea or water?
ຊາເຢັນຫຼືນ້ ໍາ ບໍ?
Tss, what do I look like,
Jackie Chan?
Tss, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ, ຈາເກີ ແຊນ?
- Thank you.
- You're welcome.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
You know they
sell these in sets.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂາຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນຊຸດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What you makin'?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Arroz con pollo.
ເຂົ້າຈີ່ກັບໄກ່.
- Yo, Moms makes the same thing.
- Does she?
- ໂຢ, ແມ່ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ.
- ນາງເຮັດບໍ?
Yeah, she puts some...
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເອົາບາງຢ່າງ...
I'm not your moms.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
And that's not your pot.
ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນກະຕ່າຂອງທ່ານ.
And this is not your house.
ແລະນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ.
- You understand? Okay.
- Yeah.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yo, this wall need a paint job.
ໂຢ, ກໍາແພງນີ້ຕ້ອງການການເຮັດສີ.
Yeah, it does.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- I could do it for you.
- Could you?
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
How much?
ຫຼາຍປານໃດ?
If I could get
a plate of that food.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາຈານອາຫານນັ້ນໄດ້.
Tss, yeah, man.
Tss, ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
No, seriously, uh...
ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ອູ...
115.
That cool?
ມັນດີບໍ?
All right, I'll make
a deal with you.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
115, huh?
115, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Here you go. Free.
ມາແລ້ວ. ຟຣີ.
Read that.
Can you read?
ອ່ານມັນ. ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
- Yeah.
- What's it say?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຂຽນຫຍັງໄວ້?
Ta-Nehisi Coates,
Between the World and Me.
Ta-Nehisi Coates, ລະຫວ່າງໂລກແລະຂ້ອຍ.
All right. You read that,
we got a deal.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າອ່ານມັນ
,ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
- Airport?
- Yeah.
- ສະໜາມບິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Is it somebody's birthday?
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງໃຜບໍ?
- My daughter.
- Nice.
- ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ດີເລີດ.
How old is she?
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
She's five.
ນາງອາຍຸຫ້າປີ.
Guess you don't fly
that often, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່
ບິນຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
Been drivin' in the
opposite direction of Logan
ຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດໄປທາງ
ກົງກັນຂ້າມຂອງໂລແກນ
for the last three minutes.
ເປັນເວລາສາມນາທີທີ່ຜ່ານມາ.
Hey!
ເຮ້!
No crust, please, Mom.
ບໍ່ມີກະດູກ, ກະລຸນາ, ແມ່.
- Mom?
- Eat up, sweetie.
- ແມ່?
- ກິນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
Why do I have to go
to the dentist
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງໄປຫາໝໍແຂ້ວ
I never had to go
to the dentist.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງໄປຫາໝໍແຂ້ວເລີຍ.
Gotta be the gardener.
ມັນຕ້ອງເປັນຄົນເຮັດສວນ.
- Grapes.
- You know where the grapes are?
- ໝາກ ໄມ້.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ໝາກ ໄມ້ຢູ່ໃສ?
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
My life is so hard.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຍາກຫຼາຍ.
Here's your grapes.
ນີ້ແມ່ນດອກໄມ້ຂອງທ່ານ.
Come on, show me
what you can do.
ມາແລ້ວ,ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
But... seriously?
ແຕ່... ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
Seriously.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
Hi, baby.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
Mommy made a nice map.
ແມ່ເຮັດແຜນທີ່ທີ່ດີເລີດ.
Miane, very good.
ມິແອນ, ດີຫຼາຍ.
New hams...
ຊີມນ໌ໃໝ່...
New Hamster.
ແຮມສເຕີໃໝ່.
Carol, who is it?
ຄາໂຣລ, ມັນແມ່ນໃຜ?
Carol?
ຄາຮໍລ?
It's New Hampshire,
not New hamster.
ມັນເປັນນິວແຮມເຊີ, ບໍ່ແມ່ນແຮມສເຕີໃໝ່.
But I like it as New hamster.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນເປັນແຮມສເຕີ ໃໝ່.
Okay, we'll leave it...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໄວ້...
Honey, the front
doorbell's broken.
ແຟນ, ກະທູ້ປະຕູທາງໜ້າແຕກແລ້ວ.
Your old Army buddy
was at the back door
ເພື່ອນເກົ່າຂອງກອງທັບຂອງທ່ານຢູ່ປະຕູຫຼັງ
for almost five minutes.
ເປັນເວລາເກືອບຫ້ານາທີ.
Actually, I was his team leader.
Seven years.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ນໍາທີມງານຂອງລາວ.ເຈັດປີ.
Oh, my... Baby, I'm so sorry
I must've forgot. This is...
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງລືມ.ນີ້ແມ່ນ...
I got the days mixed up.
ຂ້ອຍສັບສົນມື້ຕ່າງໆ.
This is Robert McCall,
this is my wife, Carol.
ນີ້ແມ່ນໂຣເບີດແມັກຄາລ,
ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ,ຄາໂຣລ.
- Hi.
- Hi, pleasure to meet you, Robert.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂຣເບີດ.
These are our daughters,
Molly, Alice.
ນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງພວກເຮົາ, ໂມລີ, ແອລິສ.
- Come here baby, come here.
- How are you?
- ມາບ່ອນນີ້ເດີ້, ມາທີ່ນີ້.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Say hi to...
- Please make yourself at home.
- ສະບາຍດີກັບ...
- ກະລຸນາເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
- Oh, thank you.
- Call him Mac.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເອີ້ນລາວວ່າແມັກ.
- Do you want some coffee?
- Uh, no, I'm fine, thank you.
- ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
Sorry about the mess,
we were just...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄວາມສັບສົນ
,ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
- No problem, no problem.
- I gotta get...
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບໍ່ມີບັນຫາ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ...
- these two off to school.
- Okay.
- ພວກສອງຄົນນີ້ໄປໂຮງຮຽນ.
- ໂອເຄ
Girls, let's go.
Out of these pajamas.
ເດັກຍິງ, ໄປ. ອອກຈາກປິຈາມາເຫຼົ່ານີ້.
- Robert, nice to meet you.
- Oh, my pleasure.
- ໂຣເບີດ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
- Sit down, come here.
- Yeah.
- ນັ່ງລົງ, ມາບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You all right?
- Yeah!
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
You've got a beautiful family.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມ.
Thanks. What's going on?
ຂອບໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I took this off the guy
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຄົນນັ້ນ
who tried to kill me yesterday.
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍມື້ວານນີ້.
Just like you said,
they're cleaning up.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າບອກແລ້ວ,
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຄວາມສະອາດ.
Everybody's looking
to the Brussels hit.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງການໂຈມຕີບຣູເຊວ.
Nobody's safe.
You, your family.
ບໍ່ມີໃຜປອດໄພ. ເຈົ້າ, ຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Nobody. That's
military-grade encryption.
ບໍ່ມີໃຜ.ນັ້ນແມ່ນການ
ເຂົ້າລະຫັດລະດັບທະຫານ.
You should take it to the office,
run the numbers and uh...
ເຈົ້າຄວນເອົາມັນໄປຫ້ອງການ
,ດໍາເນີນຕົວເລກແລະອູ...
Check the names against the
passenger manifest
ກວດສອບຊື່ກັບລາຍຊື່ຜູ້ໂດຍສານ
in and out of Brussels in the
days surrounding the flight.
ເຂົ້າແລະອອກຈາກບຣູເຊ
ວໃນມື້ອ້ອມຮອບການບິນ.
Whoever we're looking for
may call through that phone.
ໃຜທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ອາດຈະໂທຜ່ານໂທລະສັບນັ້ນ.
I'm on it. I'm on it.
ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Tell me I'm wrong, Dave.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດ, ເດວ.
You gonna answer it?
ເຈົ້າຈະຕອບມັນບໍ?
What happened, Dave?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເດວ?
You died.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
That's what happened.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
Three months after you
disappeared,
ສາມເດືອນຫຼັງຈາກເຈົ້າຫາຍໄປ,
the government shut us down.
ລັດຖະບານໄດ້ປິດພວກເຮົາລົງ.
I went private right after.
ຂ້ອຍໄປເປັນເອກະຊົນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Doing the same things you and
I did for God and country.
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ເຮັດສໍາລັບພຣະເຈົ້າແລະປະເທດ.
Killing names on a piece
of paper. Only now...
ການຂ້າຊື່ໃສ່ເຈ້ຍ. ພຽງແຕ່ດຽວນີ້...
Now there's
a price next to them.
ດຽວນີ້ມີລາຄາຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ.
- We killed the enemy.
- Who said they were the enemy?
- ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າສັດຕູ.
- ໃຜບອກວ່າພວກເຂົາເປັນສັດຕູ?
Not us, not me.
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
We just followed orders.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
Mac, there are no good
and bad people.
ແມັກ, ບໍ່ມີຄົນດີແລະຄົນບໍ່ດີ.
Any more, no.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ບໍ່.
No enemies, just...
ບໍ່ມີສັດຕູ, ພຽງແຕ່...
Unfortunates.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
And Susan?
ແລະຊູຊານບໍ?
Unfortunate.
ໂຊກຮ້າຍ.
No one knew the Brussels contract
was a deep agency asset.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າສັນຍາບຣູເຊວແມ່ນ
ຊັບສິນຂອງອົງການທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
Susan was gonna figure out
who was in that dining room.
ຊູຊານຈະຮູ້ວ່າໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງອາຫານນັ້ນ.
She was the only one
who could have, right?
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
Until you crawled
out of your grave.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍ່າງອອກຈາກຝັງສົບຂອງທ່ານ.
Did you get the chocolate?
ເຈົ້າເອົາຊັອກໂກແລັດບໍ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Susan worked in a
dangerous world, Mac.
ຊູຊານເຮັດວຽກໃນໂລກອັນຕະລາຍ, ແມັກ.
Coulda happened anytime
by anybody.
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ທຸກເວລາໂດຍໃຜກໍ່ຕາມ.
It wasn't anybody, it was you.
ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
Just...
ພຽງແຕ່...
You spare me the righteous
bullshit, all right?
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຍຸຕິທໍາ,ດີບໍ?
You do what you have to do
and you move on.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
There's no movin' on
from this, Dave.
ບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກເລື່ອງນີ້, ເດວ.
- We all gotta pay for our sins.
- Oh, yeah?
- ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າບາບຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
What about you? Do you
deserve to die for yours?
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າສົມຄວນ
ຕາຍເພື່ອຂອງເຈົ້າບໍ?
A hundred times over.
ຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ.
Oh, all right.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Well, guess what?
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ?
There is no sin.
ບໍ່ມີຄວາມບາບ.
No virtue.
ບໍ່ມີຄຸນງາມຄວາມດີ.
There's just shit people do.
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຄົນເຮັດ.
They trained us to kill people.
ພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມພວກເຮົາເພື່ອຂ້າຄົນ.
And risk our lives doing it.
ແລະສ່ຽງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນການເຮັດມັນ.
And then one day,
you get a call saying,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບບອກວ່າ,
They're done with you.
Thank you for your service.
ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Here's a plaque.
ນີ້ແມ່ນປ້າຍ.
You need a job?
Good luck.
ເຈົ້າຕ້ອງການວຽກບໍ? ໂຊກດີ.
Need medical insurance?
See the V.A.
ເຈົ້າຕ້ອງການປະກັນໄພ
ທາງການແພດບໍ?ເບິ່ງ VA .
One day, you're an asset.
ມື້ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເປັນຊັບສິນ.
The next, you're a
fucking afterthought.
ຕໍ່ໄປ, ເຈົ້າເປັນຄວາມຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
It was a natural evolution.
It's who we were.
ມັນເປັນວິວັດທະນາການທາງທໍາມະ
ຊາດ.ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
It's what we did.
It's what you did.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
.ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Now it's what we do.
ດຽວນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
We?
ພວກເຮົາບໍ?
It's not just me, Mac.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ແມັກ.
It's all of us.
ມັນເປັນພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Ari, Resnik, Kovac.
All of us.
ອາຣີ, ຣີສນິກ, ໂກວັກ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
Family?
ຄອບຄົວບໍ?
Gentlemen.
ພວກເຈົ້າ.
Mac.
ແມັກ
Looks pretty good
for a dead guy.
ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄົນຕາຍ.
We all want you to know,
none of this is uh...
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
,ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນອູ...
personal.
ສ່ວນຕົວ.
What you do, what you
become is not my concern.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ,ເຈົ້າກາຍເປັນຫຍ
ັງບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ.
The world is full of
so-called men like you.
ໂລກເຕັມໄປດ້ວຍຄົນທີ່ເອີ້ນ
ວ່າຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
And in a perfect world,
ແລະໃນໂລກທີ່ສົມບູນແບບ
everything we do
comes with a price, but...
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດມີລາຄາ,ແຕ່...
This ain't a perfect world.
People do bad things.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ສົມບູນແບບ
.ຄົນເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
If you're lucky,
you get a chance to...
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ, ເຈົ້າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະ...
set it right. But...
ແກ້ໄຂມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ. ແຕ່...
Most of the time,
it goes unpunished.
ສ່ວນໃຫຍ່, ມັນບໍ່ຖືກລົງໂທດ.
This ain't one of them times.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນເວລານັ້ນ.
The mistake you made
was you killed my friend.
ຄວາມຜິດພາດທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
So, I'm gonna kill
each and every one of you.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າທຸກຄົນ.
And the only disappointment
in it for me is that
ແລະຄວາມຜິດຫວັງດຽວໃນ
ມັນສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
I only get to do it once.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
- Hey, Ari, fellas!
- Hey, Carol.
- ເຮ້, ອາຣີ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ເຮ້ ຄາຮໍລ
Robert, hope to see you again!
ໂຣເບີດ, ຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ!
Nice to meet you, too!
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ!
Uh...
ໂອ້...
Dave said you could give me
a lift to the uh, station?
ເດວບອກວ່າເຈົ້າສາມາດຂັບ
ຂ້ອຍໄປສະຖານີອູໄດ້ບໍ?
- Bye, Daddy!
- Bye, Dad!
- ສະບາຍດີ, ພໍ່!
Help and company?
Let's go!
ຊ່ວຍເຫຼືອແລະບໍລິສັດບໍ? ໄປ!
See? Help and company.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະບໍລິສັດ.
You take the little ones.
ເຈົ້າເອົາເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
Okay.
ໂອເຄ
Come on.
ມາແລ້ວ.
See you at work.
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ.
Look, I don't think
my wife had a favorite.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເມຍ
ຂອງຂ້ອຍມີຄົນມັກທີ່ສຸດ.
She never gave
who I thought to close.
ນາງບໍ່ເຄີຍໃຫ້ໃຜທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະປິດ.
I'm fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'll bring something over
in the morning.
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາເຊົ້າ.
Who's comin' after me?
ໃຜຈະມາຕາມຂ້ອຍ?
The man who killed Susan.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າຊູຊານ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because you're a loose end.
ເພາະເຈົ້າເປັນຈຸດທີ່ວ່າງ.
What's up, Miles?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ໄມລ໌ສ໌?
Hey, yo, what up, man?
ເຮ້, ໂຢ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Yeah, I'm at your crib, actually.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນອນ
ຂອງທ່ານ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
All right, listen, son.
I don't have time right...
ດີແລ້ວ,ຟັງ,ລູກຊາຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີເວລາຖືກຕ້ອງ...
Finishing up these walls.
ການສິ້ນສຸດການສ້າງກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້.
Going with the spearmint green.
ໄປກັບສີຂຽວແມງໄມ້.
Yo, you got any food
around here? I'm starving.
ໂຢ,ເຈົ້າມີອາຫານຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
What's all that barking?
ການຮ້ອງໄຫ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Go to the window,
tell me what you see.
ໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, these dogs outside
goin' crazy.
ແມ່ນແລ້ວ,ໝາເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ພາຍນອກກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
Listen, hey, out toward the street,
tell me what you see.
ຟັງ,ເຮ້,ອອກໄປທາງຖະໜົນຫົນທາງ
,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
Oh, it's just some dude
out here delivering pizza.
ໂອ້,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນຢູ່ນີ້ທີ່ສົ່ງປິຊາ.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
Hey, yo...
ເຮ້, ເຈົ້າ...
Yo, Mr. McCall?
ໂຢ້, ທ້າວແມັກຄາລ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Hey, Mr. McCall, I think
somebody's tryin' to get in...
ເຮ້,ທ້າວແມັກຄາລ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄົນກໍາລັງພະຍາຍາມເຂົ້າມາ...
Miles, listen to me real carefully.
ໄມລ໌ສ໌, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງແທ້ໆ.
Go to the bedroom.
ໄປຫ້ອງນອນ.
Go to my bedroom,
you'll see a bookshelf.
ໄປຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະເຫັນກະຕ່າປື້ມ.
- Go.
- What?
- ໄປ.
- ຫຍັງ?
Just go.
ພຽງແຕ່ໄປ.
- Hey, yo, what?
- Miles...
- ເຮ້, ໂຢ, ຫຍັງ?
- ໄມລສ໌...
- Aight.
- Miles...
- ແປດ.
- ໄມລສ໌...
See it?
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
- Yeah.
- All right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
Middle shelf, there's a book
by Richard Wright,
ໃນກະຕ່າກາງ, ມີປື້ມໂດຍ Richard Wright,
- Native Son.
- What?
- ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ.
- ຫຍັງ?
Listen, just do
what I tell you.
ຟັງ, ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- Native Son, Native Son...
- Just pull it out.
- ລູກຊາຍພື້ນເມືອງ, ລູກຊາຍທ້ອງຖິ່ນ...
- ພຽງແຕ່ດຶງມັນອອກ.
- What, you want me to read it?
- Pull the book out.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນບໍ?
- ດຶງປື້ມອອກ.
You'll see a button behind it.
ເຈົ້າຈະເຫັນປຸ່ມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
I want you to push the button.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກົດປຸ່ມ.
You're gonna push the button,
it'll open up.
ເຈົ້າຈະກົດປຸ່ມ, ມັນຈະເປີດຂຶ້ນ.
You go inside, you close
the door behind you.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ,ເຈົ້າປິດ
ປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Aight.
ແປດ.
I'm in, I'm in.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນ.
Yo, what is this place?
ໂຢ, ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
All right, calm down,
calm down.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ, ສະຫງົບໃຈ.
Just sit down, be quiet.
ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ, ງຽບ.
Be very quiet, don't move.
ງຽບໆຫຼາຍ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Hey, Mr. McCall...
ເຮ້, ທ້າວແມັກຄາລ...
Yo, who are these people?
ໂຢ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
Let me worry about that.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
Calm down. Get in the hole.
Go inside.
ສະບາຍໃຈ. ເຂົ້າໄປໃນຮູ. ເຂົ້າໄປພາຍໃນ.
Aight.
ແປດ.
Yo, man, I don't do well
in small spaces, man.
ໂຢ້,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໄດ້
ດີໃນພື້ນທີ່ນ້ອຍໆ,ຜູ້ຊາຍ.
- Yo, I can't even breathe.
- Son, son, slow down.
- ໂຢ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ເລີຍ.
- ລູກ, ລູກ, ຊ້າລົງ.
My fuckin' lungs is...
closin' up and shit.
ຕັບຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ...
ປິດລົງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
He's lookin' right at me.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍໂດຍກົງ.
Don't worry about it.
It's a two-way mirror.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ມັນເປັນຈໍສອງທາງ.
You can see them,
they can't see you.
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາໄດ້,ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້.
It's too dark in here.
ມັນມືດເກີນໄປຢູ່ນີ້.
Yo, I can't even feel my legs,
I can't see my feet.
ໂຢ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍເລີຍ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຕີນຂ້ອຍໄດ້.
Relax, just breathe.
Don't talk too loud.
ສະບາຍໃຈ,ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ
.ຢ່າເວົ້າດັງເກີນໄປ.
Turn your phone off, they'll
see the light. Turn it off.
ປິດໂທລະສັບຂອງທ່ານ,ພວກເຂົາ
ຈະເຫັນແສງສະຫວ່າງ.ປິດມັນ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
How you doing, Dave?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດວ?
You know who it is.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ.
Listen, since
you're in my house,
ຟັງ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,
water my plants
for me, will you?
ນ້ໍາພືດຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
'Cause I'm not gonna be
back for a while.
ເພາະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເປັນເວລາດົນນານ.
It's a mistake to go to war
with us, McCall.
ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໄປ
ສົງຄາມກັບພວກເຮົາ,ແມັກຄາລ.
You got it backwards, Dave.
You're going to war with me.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
,ເດວ.ເຈົ້າຈະໄປສົງຄາມກັບຂ້ອຍ.
You know where I'll be.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ.
I know where he's headed.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
He's goin' home.
ລາວ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
Hey, kid.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
Back up.
ຄືນໄປ.
The town's evacuated!
ເມືອງຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ!
How you doin', officer?
Just got off a double shift.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
?ພຽງແຕ່ອອກຈາກ shift ສອງ.
Just gonna check and
see if I left my gas on.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະກວດເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍປ່ອຍແກັສເປີດບໍ.
All right, make it quick.
ດີແລ້ວ, ເຮັດມັນໄວ.
Let the gray BMW through.
ໃຫ້ BMW ສີຂາວຜ່ານໄປ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
What do we have here?
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I need you to turn around.
Town's been evacuated.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຫັນໄປ
.ເມືອງໄດ້ຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ.
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Slow down.
ຊ້າລົງ.
That was his wife's bakery.
ນັ້ນແມ່ນໂຮງງານອົບຂອງເມຍຂອງລາວ.
Go.
ໄປ.
Pull over here.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້.
Clear the alley.
Mac's house is back there.
ສະອາດຖະໜົນຫົນທາງ.ເຮືອນ
ຂອງແມັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Makin' entry. Yellow house.
ການເຂົ້າມາ. ເຮືອນສີເຫຼືອງ.
All clear. Comin' out.
ທຸກຢ່າງສະອາດ. ອອກມາ.
Taking high ground.
ເອົາພື້ນທີ່ສູງຂຶ້ນ.
I got movement, 12:00.
ຂ້ອຍມີການເຄື່ອນໄຫວ, ເວລາ 12:00.
Kovac, move in.
ໂກວາກ, ເຂົ້າມາ.
Ari, what's your sitrep?
ອາຣີ, ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
Locking down south side.
ປິດທາງໃຕ້.
Makin' entry, north side.
ເຂົ້າມາ, ທາງພາກເໜືອ.
Kovac! Kovac!
ໂກວາກ! ໂກວາກ!
Kovac! Come back.
ໂກວາກ! ກັບມາ.
Shots fired, shots fired.
I'm goin' in.
ການຍິງ, ການຍິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
Goin' in!
ເຂົ້າໄປ!
York, you got eyes on him?
ຢອກ, ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
I see him.
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
Making entry, north side.
ເຂົ້າມາ, ທາງພາກເໜືອ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Ah, fuck!
ອາ, ສະບາຍດີ!
- Kovac's down. He's gone.
- Say again.
- ໂກວັກຕົກລົງແລ້ວ. ລາວໄປແລ້ວ.
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Kovac! He's down!
He's fucked!
ໂກວາກ! ລາວຕົກລົງແລ້ວ! ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ!
Push towards the ocean.
ດັນໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ.
Repeat. Push towards
the ocean.
ຊໍ້າອີກ. ດັນໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Ari? Resnik?
ອາຣີ? ຣີສນິກບໍ?
Somebody talk to me.
ມີໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Ari!
ອາຮີ!
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Ari is down!
ອາຣີຕົກລົງແລ້ວ!
Just like the fucking
rest of them!
ຄືກັບຄົນອື່ນທັງ ໝົດ!
There're pictures of
Susan everywhere!
ມີຮູບຂອງຊູຊານຢູ່ທຸກບ່ອນ!
Picking us apart, man!
ການເລືອກພວກເຮົາແຍກກັນ, ຜູ້ຊາຍ!
I need fuckin' eyes!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາ!
I'm in the southwest corner
of the yellow building.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແຄມຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້ຂອງອາຄານສີເຫຼືອງ.
I got a blood trail.
ຂ້ອຍມີຮ່ອງຮອຍເລືອດ.
Looks like he's headed
across the main drag.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງໄປຂ້າມທາງດຶງຫຼັກ.
Rear of the bakery.
ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງໂຮງງານອົບ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Move inside, Resnik.
Move inside.
ຍ້າຍເຂົ້າມາ, ຣີສນິກ. ຍ້າຍໄປພາຍໃນ.
Resnik, do you copy?
ຣີສນິກ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Resnik?
ຣີສນິກ?
Come back!
ກັບມາ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Just me and you, Dave.
Nobody's left.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ, ເດວ. ບໍ່ມີໃຜເຫຼືອ.
Not exactly.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
Remember what you taught me.
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້ອຍຫຍັງ.
Always have
a contingency plan.
ມີແຜນສຸກເສີນຢູ່ສະເໝີ.
Come on, Mac!
ມາແລ້ວ, ແມັກ!
Show yourself.
ສະແດງຕົວເອງ.
I don't know
who the kid is, Mac.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, ແມັກ.
Or if he means anything to you.
ຫຼືຖ້າລາວໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ.
I took the chance
that he matters.
ຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງວ່າລາວມີຄວາມສໍາຄັນ.
I'll make it simple.
Step out.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ. ອອກໄປ.
Show yourself
and I won't kill the kid.
ສະແດງຕົວເອງແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເດັກ.
The wind makes it interesting.
ລົມເຮັດໃຫ້ມັນໜ້າສົນໃຈ.
Side mirror.
ຈໍຂ້າງ.
Two more. Third one goes
to the middle of the trunk.
ອີກສອງຄົນ. ຄົນທີສາມໄປກາງກະຕູ້.
Tail light.
ແສງຫລັງ.
I was a hair off on that one.
I might've hit the kid.
ຂ້ອຍຖືກຕັດຜົມໃນຄັ້ງນັ້ນ
.ຂ້ອຍອາດຈະຕີເດັກນ້ອຍ.
All right! Time's up, Mac!
ດີແລ້ວ! ເວລາໝົດແລ້ວ, ແມັກ!
Nice move, Mac.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີເລີດ, ແມັກ.
But it's not gonna
make any difference.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆ.
Where are you?
You son of a bitch!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Fuck you, Mac!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມັກ!
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
You couldn't save your wife!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເມຍຂອງທ່ານໄດ້!
You couldn't save Susan!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຊູຊານໄດ້!
And you're not gonna save
this fuckin' kid!
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍເດັກນ້ອຍຄົນນີ້!
Is that in your playbook?
ນັ້ນແມ່ນໃນປື້ມຫຼິ້ນຂອງທ່ານບໍ?
Is that in your
fucking playbook?
ນັ້ນແມ່ນໃນປື້ມເກມຂອງທ່ານບໍ?
Show yourself!
ສະແດງຕົວເອງ!
All right.
ດີແລ້ວ.
Right here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Sit down right here.
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Let's see.
ມາເບິ່ງກັນ.
Yeah, it went in and out.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຂົ້າແລະອອກ.
It's not bad.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- Hey, yo...
- Yeah?
- ເຮ້, ເຈົ້າ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
My moms is gonna be pissed.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, I'll talk to her.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ.
Yo, not a me, man.
ໂຢ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- At you.
- You talk to her, then.
- ຕໍ່ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເວົ້າກັບນາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Count to three.
One, two,
ນັບຈົນເຖິງສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ,
- three.
- Three.
- ສາມ.
- ສາມຄນ
- It's all good.
- Yep.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I got your back.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Appreciate it.
ຂອບໃຈມັນ.
- Hey, Mr. McCall.
- Yeah.
- ເຮ້, ທ້າວແມັກຄາລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Who are you, man?
ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຜູ້ຊາຍ?
- Hey, Mr. McCall.
- Yeah.
- ເຮ້, ທ້າວແມັກຄາລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I think the bleedin' stopped.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລືອດໄດ້ຢຸດເຊົາ.
Well, good, good.
ດີ, ດີ.
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
This your place?
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
Come on, sit down.
ມາແລ້ວ, ນັ່ງລົງ.
What are you drawing?
ເຈົ້າແຕ້ມຫຍັງຢູ່?
I'm uh...
ຂ້ອຍແມ່ນອູ...
Workin' on a
superhero character.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຕົວລະຄອນ superhero .
- What's his power?
- ພະລັງຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
He knows things
before you do.
ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນເຈົ້າເຮັດ.
He has uh...
ລາວມີອູ...
secret rooms, magic locks.
ຫ້ອງລັບ, ລັອກຊະຍາກອນ.
You know, shit like that.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລື່ອງແບບນັ້ນ.
St-Stuff like that.
St-Stuff ເຊັ່ນນັ້ນ.
He fly?
ລາວບິນບໍ?
Nah.
ບໍ່.
He actu-actually drives a Malibu.
ລາວຂັບລົດມາລີບູແທ້ໆ.
That's funny?
ມັນມ່ວນບໍ?
Honestly?
That's cool.
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I love it.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
Respect. I appreciate that.
ຄວາມເຄົາລົບ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
So, so, you can understand
ສະນັ້ນ, ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
that when a resident uh, says
ວ່າເມື່ອຜູ້ອາໄສຢູ່ໃນອູ, ເວົ້າວ່າ
things that are um,
grandiose by nature,
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອູມ, ຍິ່ງໃຫຍ່ຕາມທໍາມະຊາດ,
we tend to dismiss it.
ພວກເຮົາມັກບໍ່ສົນໃຈມັນ.
So, you can imagine how um...
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ວ່າອູມ...
surprised we were today when
ພວກເຮົາແປກໃຈມື້ນີ້ເມື່ອ
uh, when um...
ໂອ້, ເມື່ອອູມ...
If you could just give
me a moment, okay?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວໄດ້, ດີບໍ?
Hi, Sammy?
ສະບາຍດີ ແຊມມີ?
Oh!
ໂອ້!
Magda!
ມາຈດາ!